Lakshmi tidak melakukan kesalahan apa pun.
Semuanya telah dilakukan
oleh anakmu, Rishi.
Benar-benar?  - Ya.
Dan siapa yang menyuruhnya melakukan ini?
Itu yang tidak kamu mengerti.
Hari ini, Rishi melakukan
segalanya atas perintah Lakshmi.
Dan siapa yang merasa malu?  Kami!
Apa yang kamu katakan?
Jika Lakshmi tidak ingin menikah
atau bertunangan dengan Vikrant,
dia tidak harus melakukan ini.
Dia bisa saja memberitahuku bahwa
dia tidak menyukai Vikrant.  Dan saya...
Aku akan membatalkan pernikahan ini.
Ya.
Tapi apakah dia melakukan itu,
bagaimana dia akan tampak
hebat di depan semua orang?
Anda tidak mengerti
seberapa pintar dia.
Jika dia memberitahu semua
orang dia tidak ingin menikah,
dia akan terungkap.
Semua orang akan mengetahui
bahwa dia ingin tinggal bersama kita!
Karishma.  - Karishma?
Anda berbicara persis
seperti Karishma.
Mengapa kau melakukan ini?
Apa?
Neelam, Lakshmi menangani semuanya.
Rishi tidak perlu meminta maaf.
Dia bahkan bertunangan!
Jadi, apa pun yang ingin Anda katakan,
Anda harus mengatakan kepada Rishi!
Bukan untuk Lakshmi!  Pikiran Anda!
Saya terdengar seperti Karishma sekarang!
Wow!
Sampai saat ini, dia tidak pernah berbicara
kepada saya dengan nada seperti ini.
Dia tidak pernah mencoba
membuktikan bahwa saya salah.
Dia tidak pernah mempermalukan saya.
Dia tidak pernah berdebat dengan saya.
Tapi hari ini...
Mengapa hari ini?  Sejak
Lakshmi datang ke rumah ini,
kelihatannya
Saya kurang peduli
dibandingkan dengan Lakshmi!
Tapi tidak.  Tidak untuk beberapa hari.
Sekarang, saya tidak harus menanggung
dengan Lakshmi terlalu lama!
Sebentar lagi dia akan meninggalkan rumah kita.
Setelah dia pergi, semua
masalah akan berakhir.
Tutup mulutmu!  Gadis bodoh!
Anda menghabiskan banyak
waktu dengan Shalu dan Bani!
Apa maksudmu?
Anda ingin membatalkan pernikahan
Lakshmi!  Anda telah kehilangan itu.
Bu, dengarkan aku sekali.
Vikrant sebenarnya tidak bagus!
Dia benar-benar berselingkuh
dengan seseorang.
Tutup mulutmu!
Gadis bodoh!  Anda
pikir dia berselingkuh!
Dia tidak berselingkuh!
Seandainya dia
berselingkuh, itu akan terbukti!
Apakah ada yang terbukti?  TIDAK!
Itu berarti dia
tidak berselingkuh!
Kenapa kamu tidak mengerti ini?
Jika Lakshmi menikah
dengan keluarga kaya ini,
kita akan hidup nyaman!
Bu, kenapa kamu tidak mengerti?
Jika saya mendukung Ayush,
dan jika kita menyelamatkan Lakshmi dari
Vikrant, kita akan mendapatkan lebih banyak lagi!
Saya mungkin mendapat
tempat di hati Ayush!
Lalu, kita bisa menikah!
Pikirkan tentang itu, ibu!
Jika kita berdua menikah,
hidup kita akan jauh lebih baik!
Hei, kamu tidak tahu apa-apa!
Nah, bu, bayangkan saja!
Bahkan Anda akan mendapatkan banyak!
Apakah kamu idiot?  Tidak bisakah kamu mendengar?
Ini adalah keuntungan, bukan keuntungan!
Ya, Bu.
Bahkan kita akan kaya raya!
Benar-benar?  - Ya!
Oh!  Saya sudah selesai!
Tidak. Anda masih hidup.  Kamu sedang berbicara!
Tutup mulutmu!
Saya pikir Anda benar sekali.
Jika Anda menikahi Ayush, kami
akan mendapat banyak manfaat!
Tapi Ayush... Apakah dia akan menikah denganmu?
Ya, Bu!  Jika saya mendukung Ayush,
dan jika saya mengekspos Vikrant
dan menyelamatkan nyawa Lakshmi,
Ayush akan tergila-gila padaku!
Dia akan mengatakan bahwa
saya cantik dengan otak!
Ya, kamu!
Saya pikir Anda sedang melamun!
Dan Anda juga membuat
saya memiliki mimpi-mimpi ini!
Saya memberitahu Anda
bahwa jika kamu menghancurkan
mimpiku ini, aku tidak akan membiarkanmu!
Bu, apa yang kamu katakan?
Diam!  Apakah Anda yakin
Ayush akan menikahi Anda?
Bu, pertama, biarkan
aliansi Lakshmi dibatalkan!
Kita harus mengekspos Vikrant!
Katakan satu hal.
Apakah Vikrant benar-benar memilikinya?
Apa?  - Perselingkuhan!
Ya, Bu.  Dia berselingkuh.
Ya Tuhan!  Vikrant
ternyata sangat murah!
Ya, Bu.  Itu sebabnya
kita harus mengekspos dia!
Anda akan mengkhianati Lakshmi!
Anda ingin mengekspos saya!
Begitu saya menikah dengan Lakshmi,
Saya akan membuat Anda dalam kondisi bahwa
Anda bahkan tidak akan mengambil namanya!
Anda hanya akan ingat satu nama!
Vikrant!
Dalam mimpimu!
Anda bisa bermimpi, Vikrant!
Itu tidak akan terjadi!  Saya akan
menempatkan Anda dalam kondisi seperti itu
bahwa Anda tidak akan mengambil nama Lakshmi
dalam kehidupan ini maupun
dalam kehidupan lainnya!
Laksmi!
Saya mengambil namanya.
Aku akan segera menikah dengannya.
Saya akan mati.
Aku bisa mati sekaligus membunuhmu!
Tapi aku tidak akan membiarkanmu menikahi Lakshmi!
Dan bagaimana jika aku menikahinya?
Beri tahu saya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Baiklah kalau begitu.  Tantangan?
Tantangan?  - Tantangan!
Jika Lakshmi membiarkanmu
mengikat rantai pernikahan di lehernya,
maka Anda bisa meletakkan
cincin ini di jarinya.  Ambil.
Tapi itu tidak akan terjadi.
Sebelum itu,
sisi menjijikkanmu ini...
sisimu yang sebenarnya akan terungkap!
Sisi menjijikkan dan
nyata dari dirimu ini...
Aku akan membawanya ke depan semua orang!
Itu adalah tantangan bagi diri saya sendiri!
Tantangan diterima!
Shalu.
Kita harus pergi.
Ayush akan kembali terlambat.
Shalu.
Bani.
Lihat.
Anda tidak perlu terlalu khawatir.
Kami akan mencari cara, Shalu.
Sekarang, bahkan Rishi bersama kita.
Anda tahu bagaimana keadaan
saat Rishi bersama kami.
Dia bisa melakukan apa saja untuk Lakshmi.
Dia bahkan bisa mati untuknya!
Anda tahu itu, kan?
Hanya itu saja.  Aku tahu kita gagal hari
ini.  Tapi itu tidak akan terjadi lagi.
Ayush, aku tidak mengkhawatirkan Rishi.
Saya tahu Rishi bisa melakukan
apa saja untuk Lakshmi.
Saya khawatir tentang Lakshmi.
Dia bersikeras.
Dia tidak mendengarkan kita!
Saya tidak tahu mengapa dia tidak mengerti.
Atau apakah dia tidak ingin mengerti?
Kami akan mencari tahu apakah
dia ingin mengerti atau tidak.
Saat ini, kita tidak perlu bersedih,
putus asa, marah dan frustasi.
Saat ini, kami membutuhkan
energi karena kami harus berjuang.
Dan kami akan melawan pertempuran ini
dengan energi penuh dan memenangkannya!
Oke?
Kalian berdua, tolong jangan sedih.
"Aku akan tetap mencintaimu."
Laksmi!
Bagus.  Bagus sekali!
Apa?  - Ini...
Cincin?  Bagus?
TIDAK.
Sangat menyenangkan bahwa itu jatuh.
Cincin yang diberikan oleh pria yang menjijikkan,
tidak jujur, dan murahan seperti Vikrant
layak untuk jatuh.
Saya akan membuang
Vikrant dari hidup Anda!
Dengan cara yang sama, saya akan
membuang cincin ini ke luar jendela!
Resi!
Resi, apa yang kamu lakukan?
Saya membuang cincin itu!
Tidak.
- Kenapa tidak?
Karena itu adalah cincin pertunanganku!
Tunangan saya memberikannya kepada saya!
Tunangan!
Dia bukan apa-apa untukmu!
Dia adalah tahanan masa depan!
Aku akan memenjarakannya!
Dia mengkhianatimu!
Bersamaan denganmu,
dia juga menipu gadis itu!
Dan aku tidak tahu berapa banyak
'kehidupan' gadis yang dia hancurkan!
Dan kau menyebut pria
menjijikkan itu tunanganmu!
Anda akan menikah dengan pria seperti itu!
- Tunggu sebentar, Resi!
Anda melakukan ini karena Anda tidak
ingin saya meninggalkan rumah ini.  Benar?
Apa katamu?  Katakan lagi.
Anda melakukan ini karena Anda tidak
ingin saya meninggalkan rumah ini.  Benar?
Ya Tuhan!  Aku tidak percaya ini!
Anda berpikir seperti orang lain!
Bahkan menurutmu begitu!  Benar-benar?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Rishi, saya tidak ingin membicarakan
hal ini.  Anda tahu jawaban saya!
Saya tidak tahu jawaban Anda!
Resi...
- Lakshmi!
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
Saya mengatakannya!
Tapi saya ingin membicarakan hal ini.
- Kami banyak berdebat tentang itu!
Kembalikan cincin itu padaku!
- Aku tidak akan mengembalikannya!
Aku tidak akan pernah membiarkanmu memakainya!
Dan Vikrant... Saya sudah
mengeluarkan cincinnya!
Rishi, kamu melewati
batasmu sekarang.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Apakah Anda terjebak dengan satu hal?
- Rishi, aku tidak ingin mendengar apapun!
Kembalikan cincin itu!
- Aku tidak akan mengembalikannya!  Dan itu final!
Ini cukup.
Mengapa Anda tidak mengerti maksud saya?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Pria itu tidak benar!
Vikrant bukan orang baik!
- Bahkan kamu tidak benar!
Kamu mencintai Malishka, tapi
kamu menikah denganku!  Mengapa?
Anda menikahi saya untuk
keuntungan Anda, bukan?
Jadi, apakah Anda benar?
Kembalikan cincin itu padaku.
Lakshmi, kamu tidak tahu
dari apa yang telah Anda lakukan sekarang.
Apa yang saya lakukan?
- Anda membandingkan saya dengan Vikrant!
Anda membandingkan saya dengan Vikrant!
Anda dapat mengatakan apa yang Anda inginkan!
Anda bisa mengejek saya!  Tapi aku
tidak akan mengembalikan cincin ini.
Aku akan mengambil cincin ini!
Biarkan saya melihat bagaimana Anda menerimanya!
- Rishi, berikan aku cincinnya!
Tinggalkan tanganku!
- Tinggalkan!
Tinggalkan!  Resi!
Rishi, tinggalkan cincinnya!
Rishi, berikan aku cincinnya!  Resi!
Saya tidak akan mengembalikan cincin ini.
- Rishi, jangan keras kepala!  Memberikan!
Tinggalkan!  - Resi!
Resi!
"Aku akan tetap mencintaimu."
Neelam.
Neelam, lupakan semuanya.
Anda hanya harus ingat
bahwa hari itu akhirnya berakhir.
Itu telah berakhir.
Dan itu berakhir dengan baik.  Neelam.
Resi aman.  Lakshmi bertunangan.
Semuanya selesai.
Siapa yang akan memastikan bahwa
tidak akan ada masalah di masa depan?
Tapi, Neelam, kami berusaha.
Kami akan terus berusaha.
Apa lagi yang bisa kita
lakukan selain mencoba?
Ketika putra saya melawan saya,
bagaimana saya akan berhasil?
Bagaimana hal-hal akan terjadi
seperti yang saya inginkan?
Katakan padaku bagaimana itu akan terjadi!
Neelam, itulah yang ingin saya katakan.
Saya juga takut ini.
Terutama, apa yang Rishi lakukan hari ini...
Itu sangat memalukan.
Kami harus malu di
depan semua orang.
Dan kami harus melihat ke bawah
di depan Vikrant dan keluarganya.
Tapi terima kasih Tuhan!
Mereka adalah orang-orang yang baik.
Mereka baik.
Mereka tidak merusak aliansi.
Jika tidak, seandainya ada orang
lain yang menggantikan mereka,
aliansi akan sudah rusak sekarang.
Mungkin, Lakshmi menginginkan itu!
Dia menginginkan ini.  Itu adalah tujuannya!
Sama!
Neelam, aku akan memberitahumu
hal yang persis sama!
Semua ini terjadi
karena Lakshmi!
Dia tidak ingin
meninggalkan rumah ini!
Keluarga kita tidak akan berfungsi
seperti yang diinginkannya, Karishma!
Kami tidak akan hidup seperti yang dia inginkan!
Di rumah ini, hal-hal akan
terjadi seperti yang saya inginkan.
Dan saya tidak akan membiarkan
Lakshmi berhasil dalam niat jahatnya!
Aku akan membuang
gadis naas itu dari rumah ini!
Baik jika dia menikah dan pergi.
Reputasinya akan utuh.
Jika tidak, jika dia harus
pergi tanpa menikah,
dia tidak akan bisa menghadapi dirinya sendiri.
Neelam, bisakah aku menyarankanmu sesuatu?
Sebelum Lakshmi
menghasut Rishi lagi,
atau sebelum dia menggunakan
Resi untuk melawan kita lagi,
beri dia peringatan keras.
Katakan padanya untuk berada di batasnya.
Agar kita tidak perlu
menghadapi rasa malu lagi!
Anda benar, Karisma.
Saya akan melakukan itu.
Jika Lakshmi ingin menempuh
jalan yang salah, dia boleh!
Saya tidak ada hubungannya dengan dia!
Tapi dia harus melakukan
ini setelah menikah!
Sampai dia menikah, dia ada di sini.
Dan dia harus mengikuti
jalan yang benar.
Dan aku akan menunjukkan padanya jalan yang benar.
Itu juga, sekarang!
Ayo pergi.
Rishi, kembalikan cincin itu.
Kembalikan cincin itu padaku!
Kerjakan untukku!
Neelam, aku memberitahumu.
Lakshmi sangat licik.
Pertama, dia ingin
datang ke rumah ini.
Jadi, dia menjebak Rishi.
Kemudian, Rishi memutuskan
untuk menikahkannya.
Jika Anda tidak mengembalikannya, saya akan mati!
Lakshmi, ini belum selesai!
Tidak tidak!
Saya tidak akan mendengarkan Anda.
Saya tidak percaya pada hal-hal ini.
Rishi, lakukan demi aku!
Mengembalikannya!
Dia ingin menikahkan Lakshmi!
Dan sampai saat itu, dia akan tinggal di sini.
Sekarang, saat pernikahan sudah
dekat, Lakshmi menghasut Rishi lagi!
Itu sebabnya Rishi mencari
alasan untuk memutuskan aliansi.
Kembalikan cincinku!
Saya tidak akan mengembalikannya!  Hanya itu saja!
Dan berhentilah memaksaku melakukan
sesuatu.  Saya tidak akan mengembalikannya!
Aku tidak akan berhenti.  Kembalikan cincin itu!
Cincin ini tidak pantas
berada di jari Anda!
Dan orang yang menaruhnya
sama sekali tidak baik!
Saya tidak akan mengembalikannya!  Dan...
Jangan paksa aku!  Jangan memeras saya!
- Rishi, tolong berikan...
Rishi, tolong kembalikan cincinnya.
- Aku tidak akan mengembalikannya!
Tinggalkan tanganku!
- Resi, kumohon!
Saya memberitahu Anda.
Lakshmi benar-benar menjijikkan!
Bersama Rishi, dia
ingin memanfaatkan kita!
Seolah-olah kita tidak
memiliki nilai di depannya!
Sudah kubilang dia akan membuat
kita menari mengikuti iramanya!
Jika seseorang mengetahui hal ini,
semua orang akan menyalahkanku.
Dan Anda juga!
Tolong, Resi.
Tolong kembalikan cincin itu padaku.
Saya mencoba segalanya,
tetapi Anda tidak mendengarkan!
Tolong coba mengerti saya, Rishi.
Silakan.
Lakshmi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya memahamimu.
Saya memahami Anda dengan sangat baik.
Tapi tidak mengerti saya
untuk pertama kalinya.
Percayalah padaku.
Saya berbicara kebenaran.
Vikrant adalah penipuan.
Dan apa yang kamu lakukan
pada dirimu sendiri?  Ini...
Air matamu yang tak ternilai harganya...
Kamu menangisi kecurangan itu!
Tidak. Ini tidak benar, Lakshmi.
Silakan.  Aku tidak akan mengampuni dia!
- Resi, aku tidak...
Saya tidak ingin mendengar ini.
Kembalikan cincin itu.
Atau yang lain, aku akan menangis lagi.
Mengembalikannya.
Oke.
Resi, apa yang kamu lakukan?
Berikan saja padaku.
Dan kamu tidak boleh menangis
lagi karena pria menjijikkan itu!
Resi!
Mama.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Bu, aku...
- Rishi, apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku tanya kenapa kamu ada di sini!
Apakah ada kebutuhan untuk bertanya?
Keduanya sedang merencanakan.
Dan Lakshmi memberi tahu Rishi
tentang rencana membatalkan pernikahan!
Bibi, apa yang kamu katakan?
Bukan begitu!
Mengapa Anda menyalahkan Lakshmi?
Bukan seperti itu, ibu.
Lakshmi.
Anda memakai cincin ini hari ini.
Dan Anda sudah melepasnya!
Tidak. Itu...
Itu sedikit ketat.  Itu menyakitkan...
Aku melepasnya sekarang.
'Karena kesalahanku,
Lakshmi dicemooh lagi!'
'Kenapa aku terburu-buru?'
Sekarang, Anda tidak
harus melepas cincin ini.
Jika masih kencang, Anda
bisa memberi tahu saya.
Saya akan mengirim Anda untuk memperbaikinya.
Pergi ke toko memakainya.
Perbaiki.
Dan kembali memakainya.
Anda tidak boleh melepas
cincin pertunangan Anda.
Itu pertanda buruk.
Banyak pertanda
buruk telah terjadi.
Saya tidak mau lagi.  Dipahami?
Dan, Rishi, luruskan satu hal.
Hari ini, Anda membuat sebuah adegan.
Tapi jangan pernah melakukan itu lagi.
Pernikahan Lakshmi dan Vikrant...
- Bibi, kukatakan padamu... Bu.
Vikrant adalah penipuan!
Dia tidak pantas untuk Lakshmi!
Dan saya akan membuktikannya di depan semua orang!
- Resi, kamu...
Ibu tolong.
Saya berbicara kebenaran.
Dan aku juga tahu kamu sangat marah.
Mungkin, Anda tidak ingin melihat
wajah saya!  Tapi aku tidak berbohong!
Lakshmi... Anda mungkin juga
melibatkan Lakshmi dalam hal ini.
Tapi dia tidak bersalah!
Aku masih memberitahumu.
Saya bertanggung jawab
atas apa pun yang terjadi!
Lakshmi tidak bersalah!
Dan, bibi,
kami tidak berkonspirasi!
Vikrant adalah orang yang berkonspirasi!
Vikrant berbohong dan
mengkhianati kita semua, Bu!
Lakshmi dan... Tuhan tahu berapa
banyak gadis yang dia selingkuhi!
Dia melakukan hal yang salah!
Kami tidak melakukan apa-apa, ibu.
Aku tidak berbohong.
Dan aku tahu kau tidak
mempercayaiku sama sekali.
Tapi itulah yang menyakitiku.
Saya merasa tidak enak karenanya.
Anda tidak mempercayai
putra Anda, tetapi orang asing!
Silakan.  Coba mengerti aku.
- Anda harus memahami rasa sakit saya juga.
Anak saya tidak mempercayai
saya, tetapi orang asing!
Lakshmi bukan orang asing!
Rishi, saya di sini bukan untuk berdebat!
Saya di sini untuk mengatakan bahwa Anda
dan Lakshmi...
Kalian berdua tidak boleh mencoba
menghentikan pernikahan ini!  Nyatanya,
bahkan tidak berpikir untuk
menghentikan pernikahan ini!
Kalau tidak, saya akan melakukan
sesuatu yang tidak pernah Anda bayangkan!
Aku tidak tahu... Aku
lelah memberitahumu ini!
Tapi kalian berdua belum siap
untuk memperbaiki jalan kalian!
Luruskan satu hal!
Ini yang terakhir!
Aku memberitahumu untuk terakhir kalinya!
Anda dapat menganggapnya sebagai
peringatan!  Tapi sekarang, saya...
Saya tidak ingin hal bodoh!
Bu, kamu tidak mengerti ini.  Percayalah padaku sekali...
- Rishi.
Cukup!
Oke.
Aku menyuruhmu menjauh dari Rishi.
Jadi, kenapa aku melihat
Rishi bersamamu lagi dan lagi?
Jangan, Lakshmi.
Jangan lakukan ini.
Jangan menghasut Rishi.
Itu karena Rishi tidak
akan kehilangan apapun.
Tetapi hal-hal tidak akan baik untuk Anda.
Anda akan menghadapi konsekuensi yang mengerikan.
Saat ini, semuanya
berjalan baik untuk Anda.
Anda bertunangan dengan pria yang baik.
Sekarang, Anda harus menikah dengannya.
Apakah Anda ingin menikah
dengannya atau tidak, itu tidak masalah.
Karena kamu harus menikah dengannya!
Apakah Anda mendapatkannya?
Anda harus menikah dengan Vikrant
jika Anda ingin semuanya
baik-baik saja dengan Anda.
Jika Anda ingin hal-hal
menjadi hebat untuk Anda,
maka Anda harus menikahi
Vikrant dengan biaya berapa pun!
Anda...
Anda pikir Anda berbudaya!
Anda bangga dengan nilai-nilai yang
ditanamkan orang tua Anda pada Anda.
Kemudian, saya senior Anda juga.
Saya ibu Rishi.
Saya tidak pernah melihat
ke bawah di depan siapa pun.
Saya selalu mengangkat kepala saya tinggi-tinggi.
Kami seharusnya tidak
malu dengan tindakan Anda.
Jangan lakukan apapun
yang mempermalukan
kita di depan semua orang.
Itu karena sebelum kita,
perbuatanmu akan
menghina didikan orang tuamu
dan nilai-nilai.  Apakah saya benar?
"Ya Tuhan..."
'Ayah, kami memasang
kamera CCTV di rumah.'
'Jadi, aku punya rekaman gadis
yang datang menemui Vikrant.'
"Itu akan terekam di kamera."
'Setelah menonton videonya, Anda akan
percaya apa yang saya katakan itu benar.'
'Dan Vikrant itu curang.'
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu merindukanku?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Aku ingin minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Maaf.  Karena aku, ini...
- Sstt!
Aku lupa semua yang terjadi.
Anda masih berpikir tentang itu!
Tidak, Vikrant.
Kamu dipermalukan karena aku.
Anda harus menanggung banyak hal dan...
- Hentikan.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Jangan memikirkan masa lalu.
Tapi semuanya
terjadi karena aku.
Saya tidak tahu apa yang terjadi pada
saya.  Saya benar-benar merasa tidak aman.
Aku tahu betul betapa
kau mencintaiku.
Tapi saya tidak tahu mengapa saya merasa
bahwa setelah Anda menikah dengan Lakshmi,
Anda akan melupakan saya.
'Sekarang, aku harus
mengekspos Vikrant paling awal.'
'Setiap momen sangat berarti bagiku.'
"Hanya beberapa hari
tersisa untuk pernikahan."
'Tapi dari mana saya mulai?'
'Apa yang saya lakukan?'
Saya akan mengekspos Vikrant dan kekasihnya
dengan biaya berapa pun!
Saya akan mengungkapkan
kebenaran tentang Vikrant dan
kekasihnya di depan semua orang.